pero ya la foto que sube para irse al
concierto aunta manera con una camiseta
del juego de Willy Rex y el cagona
cuando quedas con pan visitas Tengo una
pregunta para ti qué juego hizo juego
hizo Willy qué juego qué juego hizo
Willy y suben a delox al escenario para
esto que entre
danasa Espera espera Dónde
está es una camiseta única con el de
wily claro es que ya tu sello toda tu
actividad es Dallas se me ha venido a la
cabeza un chaval que estaba en el
colegio tenías que participar para ser
aceptado y poner Mote Y si pasaba por el
lado y le dabas un codazo también
realmente no ha dicho nada gracioso
Dallas
Oh es que ahora Dallas sacará la cosa
esa de que se parece a Instagram y lo
están criticando sin que lo saquen es
que ahora sube aquí y no te deja hablar
es que es que ha gritado es que ha
explotado hombre que luego te veas tú a
un Ricky Eddie diciendo que tiene un
papel con una orden de alejamiento es
Para reírse en tu cara Ricky